[音乐]
十个更年期症状最好是年轻的时候知道
来自昆士兰大学的研究表明，48岁是
妇女开始经历更年期症状的平均年龄
当女性在此期间没有一年的经期时，更年期就开始了
时间的女性可能会出现与荷尔蒙变化有关的不适症状
他们的身体出奇的是，如果您知道如何度过这段时光
比较轻松地专心观看此视频，您将了解如何
处理任何不愉快的症状，您还将了解应该选择哪种饮食
进入更年期之前，请在更年期坚持
订阅我们的频道，有很多有用的信息
生活，如果您敲响铃声，您将是第一个了解我们的每日更新的人
通知铃立即编号10情绪波动
在2008年II W Freeman和她的来自University of University的同事
宾夕法尼亚州结束了对女性更年期的九年研究
通过与参与者进行访谈采访科学家
还要求妇女填写被问到的问卷
检查所有收集到的东西后，了解他们的症状和健康状况的变化
研究人员发现了一件有趣的事情，那就是所有
参与者的共同点是，绝经期大多数女性
即使没有真正的理由生气也有突然的情绪波动
情绪低落或与之相反，随着时间的流逝，情绪波动变小
经常伴随着生理变化而情绪波动
与荷尔蒙变化有关，仍然有可能缓解这种情况
每周进行四次五十分钟的有氧运动
情绪波动不太明显，避免压力，压力大的情况会
还可以帮助您获得不少于八个小时的睡眠，您将能够应对
烦躁不安更有效，最终做出健康的食物选择不会
只会使情绪波动更好，但也会为您的整体做出贡献
2005年出现9号潮热
埃默里大学的科学家发表了一项研究结果
研究绝经期间潮热和出汗的项目
根据这项研究，女性在更年期经常发烧发汗
他们的脸和脖子发红，然后感觉到冷的健康女性
45至55岁之间参加了一项研究，结果表明这些症状
在25％的女性中检出了百分之七，但在后期
更年期的这些症状经历了五十二点六
使症状不那么明显的女性比例，您应避免
咖啡因香料和酒精，尤其是红酒，如果您是吸烟者，您会
通过从日常工作中排除这种习惯来帮自己一个忙
这背后的原因是吸烟的女性罹患烟瘾的可能性增加60％至80％
来自严重的潮热八号睡眠困难入睡问题
是绝经女性最受欢迎的抱怨之一，一项新的研究表明
在伊利诺伊大学厄本那-香槟分校进行
776位年龄在45至55岁之间的科学家在研究这些女性
妇女七年了，要求参与者填写调查表，
提供有关失眠和其他睡眠不安的情况的信息
科学家发现，在
更年期的不同阶段，但它们与抑郁和热感相关
在每个阶段都闪烁着，这就是为什么丽贝卡·史密斯（Rebecca Smith）教授
如果解决了其他问题，请确保睡眠将恢复正常
七号抑郁博士来自美国安妮塔·克莱顿（Anita Clayton）
弗吉尼亚州认为更年期与
抑郁症更年期的风险是生活的正常部分，大多数女性
以类似的方式体验它，但是一些女人变得更多
这些妇女在身心健康方面处于弱势
首先，变得沮丧的风险更高，重要的是要认识到
这些情绪低落的迹象可能会让您感到空虚而悲伤
无望的沮丧和烦躁不安或不安也可以
表明这种危险状态抑郁的其他症状包括感觉
毫无价值和内gui的记忆消失，精疲力尽，缺乏食欲
如果出现以下情况，可以改变注意力集中甚至无法解释的身体疼痛的问题
女人去医生尽早接受抑郁症测试，她会得到
所有必要的帮助，以减轻甚至消除症状
伊利诺伊大学的6号记忆问题研究
芝加哥城市大学香槟分校和西北大学的研究表明，女性
经历更年期可能会出现记忆障碍
年龄在44至62岁之间的六十八名妇女，每周至少完成35次潮热
关于更年期症状情绪和记忆的问卷调查结果
那些经常出现潮热的人在测试中表现更差
比起女性较少的女性，她们的记忆力问题也更为严重。
潮热以及另外一些女性报告负面情绪的女性
在测试中，情绪比设法保持正面的女性更糟
[音乐]第五位血管问题科学家
来自科罗拉多大学的研究发现更年期症状之间存在联系
和血管问题，更年期过渡是
女性的血管健康状况说，该研究的主要作者医学博士Kari Hildreth
结果会对女性的生活质量造成负面影响，从而减少女性的生活质量。
妇女应注意的潜在问题心血管系统应妥善保管
在更年期四号保水期
大多数女性遭受的更年期常见症状是
腿，胳膊和浮肿的眼睛在早晨，这是由于水引起的
保留，如果您有这种情况，可以通过多种方式缓解
不断地补充水分，这会令您的眼睛浮肿
走开并去除那些讨厌的黑眼圈，要非常小心
吃的盐吃得太多吃盐经常会引起水分滞留
每天进行一些体育锻炼，这会使您的淋巴系统
晚上不要喝太多水，不要吃过多的坚果
绿色蔬菜西兰花油腻的鱼和鸡蛋是第三个令人头疼的问题
辛辛那提大学偏头痛研究人员的一项新研究
随着女性接近更年期，头痛加剧
男性头痛和更年期头痛的发生率可增加76％，但
这不是恐慌医生可以开激素疗法的原因，
消除围绝经期和更年期期间发生的变化
时间段说Yelena pavlovic MD PhD是第二项研究的合著者
强调北大学精神病学系的一项研究
教堂山（Chapel Hill）的卡罗来纳州（Carolina）建议，对社会心理的情感敏感性
压力可能由于雌二醇而增加，雌二醇是一种波动形式
这种波动在绝经期更常见。
具体来说，结果表明雌二醇波动可能会增加
女人对社交排斥的敏感性以及结合起来的敏感性
具有社会心理压力因素的妇女有很大的发展机会
同时进行体育锻炼，瑜伽和冥想可以帮助抑郁症
与这些症状作斗争是性欲低下的第一例，许多女性经历了显着的变化
性功能下降大约在前后20个月和一年之后
在他们的最后一个月经期，这种下降持续，但在某种程度上
根据南希（Nancy）领导的一项研究，未来五年的发展速度将放缓
维克森林医学中心的Avis博士超过75％的中年人
参加该研究的女性报告说，性别适中-
在研究开始时，对他们来说非常重要。种族和种族
非裔女性在性功能下降中的重要作用
下降幅度明显较小，日本血统的女性
与美国白人女性奖金相比，跌幅更大
更年期的食物如果您在更年期有良好的饮食习惯，可以缓解您的不适
过渡这些是您计划自己时应考虑的主要原则
新的饮食习惯吃足够的乳制品以获得必要的钙
从面包米中获取纤维新鲜水果和谷物要喝大量的水
您的酒精消耗减少了糖和盐
您还应该将身体发生的所有变化告知医生
在绝经期间，如果您突然需要帮助，专家将
一次提供您如何彻底照顾自己的健康，您是否去过
医生会定期在下面的评论中告诉我们，记得按赞按钮
如果这部影片对您有用，那么在健康的一面保持健康快乐
生活[音乐]